1- Primeira Questão:

Um parque de diversões deseja traçar o perfil de seus visitantes. Para tanto, instalou um Totem Digital na entrada com algumas perguntas. Os dados do Totem serão compilados através de um algoritmo. 

O parque deseja obter as seguintes informações:

Quantidade de visitantes que já são aposentados.
Quantidade de visitantes menores de idade.
Média de idade dos visitantes.
Quantidade de visitantes por tipo preferido de atração. Os tipos são familiar e aventura.
Observações:

Utilize um gerador de número aleatórios para testar o programa com 700 visitantes

2 - Segunda Questão:

Crie um algoritmo em JAVA com um método que receba o número de linhas e colunas e preencha uma matriz conforme a forma abaixo. Após, o algoritmo deverá exibir a forma na tela.

No exemplo, a forma tem 7 linhas e 10 colunas.

==========
=
=
=
=
=
++++++++++

3 - Terceira Questão:

Crie um método para retornar a soma dos valores das colunas pares de um array bidimensional dividida pela soma dos valores das linhas ímpares deste mesmo array. 
Teste o método com um array preenchido com valores gerados aleatoriamente entre 1 e 10.